❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක හන් ගඟ ළඟ දාලා ආවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යන ගමන් කතා කරමු.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇය මට කතා කරමින් සිටියා.
ඔයා කවුද කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්. අපි ගිහින් කමු.
අපි හන් ගඟට යමු.
අපි යමු කන්න.
- හන් ගඟ.
- අපි කමු.
- අපි හන් ගඟ කමු.
- මොකක්ද?
මම වාක්‍ය දෙක පටලවා ගත්තා.
හන් ගඟ තනියම කන්න.
අපි ගිහින් කමු.
මම ඔබේ පැහැදිලි කිරීම තවත් අවස්ථාවක අහන්නම්.
අපි යමු. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ගමනක් දෙන්න.
ඔයා හන් ගඟට යනවා. මම ඒ පැත්තට යනවා.
ඒ පාර මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ මගේ කාර් එක කොහෙද නවත්තලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒක පොළොවේ කොහේ හරි වෙයි.
සෝල් ඔයා හිතන තරම් ලොකු නෑ.
යොන්ග්සාන් වලට කිට්ටුව කොහේ හරි මට වැඩ කරනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
(අධ්‍යක්ෂක)
(අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබේ හිටපු කෙනෙක්ද?)
එයාද?
දැන්ම ඒක මකන්න.
(අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබේ හිටපු කෙනෙක්ද?)
ඉතින්...
ඔයාලා කොහොමද දැන හඳුනා ගත්තේ?
හා හොඳයි,
මම කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ?
අපි එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යවමින් සමීප වුණා.
අපි ළඟට ආවා කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා මට වැරදීමකින් කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
හරියටම.
මම දන්න කෙනෙක් කියලා හිතලා එයාට මැසේජ් කළා.
ඒ පාඨවල දුකක් තිබුණු නිසාද?
මිස් හා වැරදියට හිතුවේ ඒ එයාගේ හිටපු කෙනාගෙන් කියලා.
රතු අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා වගේ ඔයාගේ හදවත ගැහුණා කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළ වෙලාවේ මේක වැරදියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා.
ඔයා දුරකථන අංක අවුල් කරපු අයට ගොඩක් සමීපයි වගේ.
අපි ඔබ සිතනවාට වඩා චිත්තවේගීය වශයෙන් සමීපයි.
අපි ගොඩක් SMS යැව්වා, කතා කළා, ඒ නිසාද?
ඒක ඒකපාර්ශ්වික...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම AL Group එකේ වැඩ කරන හා යූන් සේඕ කියලා?
මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා.
AL Hanok Stay හි ආරම්භක ප්‍රදර්ශනය?
මට තේරෙනවා ඔයා හිරවෙලා කියලා,
නමුත් ඔබට පිරවීමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා තමයි අපේ පළවෙනි තේරීම කියලා.
අපි හමුවෙමු, මම පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
නැහැ. ඔයා ගිය පාර එවපු යෝජනාව මට තියෙනවා.
මම ඒක කියෙව්වාට පස්සේ ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
(හා යූන් සෝ)
(හා යූන් සෝ, ජේ හී)
මම හිතුවේ ඒක හොඳ යාළුවෙක් එක්ක හොඳ ව්‍යාපෘතියක් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම වහාම පිළිගත්තා.
මට දෛවය ගැන එච්චර ගානක් නෑ,
නමුත් මම මේ වතාවේ එය බොහෝ දුරට විශ්වාස කළා.
මාව උමං දුම්රිය ස්ථානයට දාන්න. ඒක ඉක්මන් වෙයි.
(සයිබිට් ස්ථානය)
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්, මිස් හා.
මගේ අංකය සුරකින්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මාව එතනට බස්සවන්න කියලා.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණා.
තව පියවර කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ. ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්.
වීදිය හිස් විය...
හරි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මොකද වෙන්නේ? මේ...
ඔයා මෙතන ටික කාලයක් වැඩ කරනවා, මේක වාර්තාවක් කියලද කියන්නේ?
- ඒක ඉවර කරන්න.
- හරි.
- ඔහ්, සහ ජු වොන්.
- ඔව්?
මට ලැටේ එකක් ගේන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මම පළිගත්ත හැටි ඔයා දැක්කද?
මම තත්පර තුනක් බලාගෙන හිටියා මිස්ටර් බේට උත්තර දෙන්න කලින්.
ඔයා එහෙම කළාද? පළිගන්න කොච්චර කෲර ක්‍රමයක්ද?
එයා දවස් කීපයකට කලින් මාව අල්ලගත්තා,
ඉතින් මම ඔහු මට නවත්වන්න කිව්ව උමං දුම්රිය ස්ථානය ළඟින් මීටර් 30ක් ගියා.
ඔයාට මහන්සි ඇති. ඔයාට වාහන පදවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒකද ඔයාගෙ පළිගන්න බයගුළු විදිහ?
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි.
මම සිතනවා...
අපි ආලය කරන බව දැනගෙන මිස්ටර් ලී අපිව ටිකක් විහිළු කළා.
එයා අමුතු චරිතයක්. එයා ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන ඕනෑම අයෙකු ගැන මම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ ඒ උනන්දුව හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක ස්පෑම් එකක් කියලා රිපෝට් කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ප්‍රදර්ශනය සඳුදා විවෘත වේ...
අපිට සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා කිව්වම ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා ඊයේ කිව්වා...
මම වගකීම් විරහිතව කටයුතු කළ ආකාරය ගැන ඔබ කලකිරී සිටියා කියලා.
මම කලකිරුණේ නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මම තාම මගේ හැඟීම් විසඳගෙන තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියා...
සහ මුළු රාත්‍රී වැඩ මුරයෙන් පසු වහාම කෑමට එළියට යමින් සිටියේය.
ඒකෙන් මාව මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
මිස්ටර් ලී එළියට මගේ පස්සෙන් ආවා,
සහ අන්ධ දිනය...
මම ඔහුව මුණගැහුනේ ඔහු දඩයක්කාරයෙක් නිසා...
මට රැකියා මාරු කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
ඒක අන්ධ දිනයක් කියලා නොදැන මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔහුට පෙන්නුවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට හරිම පීඩාකාරී දවසක් තිබුණා.
ඔයා හරිම සීතලයි...
ඔයා මාව කලබල කළා.
ඔයා කලබල වුනාද?
මම සීතල වෙලා ගිය නිසාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හොඳ නැහැ.
යහපත්කම.
නමුත් පසුව,
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට අකමැති වුනාට මට කමක් නෑ කියලා මම හිතුවා,
නමුත් වරදවා වටහා ගැනීම කලකිරීමට කරුණක් විය.
අපි වෙන් වෙන්නයි යන්නේ,
නමුත් ඔයා කොච්චර සීතලද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත්...
අපිට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි අපිට මේක කරන්න බැරි?
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ...
ආශාවෙන් හා කනගාටුවෙන්,
එකිනෙකා අභිබවා යාමට අපොහොසත් වීම.
මම මේක දිගටම කරනවා.
ඔබව අභිබවා යාමට අපොහොසත් වීම.
දැන් වගේ.
ඔයා කලින් කිව්වනේ...
ඔයාට පුළුවන් කියලා...
ආදරය නැතුව හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
නමුත් මම...
ඔයා නැතුව ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න මට ඕන නෑ.
ඔයාට ආපහු මා ළඟට එන්න බැරිද?
මේ කීවෙනි අංකයේ වෙලාව?
අපි බොහෝ වාරයක් වෙන් වුණා, මට රටාව කටපාඩම් වුණා.
ඔබ නැවත නැවත ගායනා කරනවාද?
අපි හැම විටම පළමු ස්ථානයේ සිටින්නේ ඇයි?
මට නින්දක් නැති නිසා මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
අපි ඒකට දවසක් කියමු. දැන් ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්න.
(කූපනය)
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
මම සඳුදා AL කාඩ් එකට යනවා.
රාත්‍රී ආහාරයට බැදපු කුකුල් මස් කොහොමද?
අපි මේ විදියට මුණගැහුන එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන වගේ දැනෙනවා.
ඒක ආකර්ශනීයයි, නමුත් ඒක හොඳ කර්මයක්ද නරක කර්මයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මා ගැන සහ අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන කිසිම අදහසක් දක්වන්න එපා.
මම ඇම අල්ලගන්න ළඟයි.
හා යූන් සේඕ, අල්ලගන්න.
මේ මිනිහා දැන් ඒ වගේ මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මම වැඩ කළ යුතු කලාකරුවෙක්.
කලාකරුවෙක්.
(කලාකරු ලී සුං මින්)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මුළු රෑම එළියේ ඉන්න බය?
අපි හදිසි කාරණයක් ගැන කතා කරන්න මම ඔයාට SMS එකක් යැව්වා...
සහ මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරනු ඇත.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඔයා Wimp එක්ක හිටියේ නෑ නේද?
මම මුළු රෑම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ආරංචි වුනා විම්ප් ගෙදරින් ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගිහින් කියලා.
අපි පැනලා යනවා වගේ.
නහයෙන් ලේ ගලන්න ඕන නැත්නම් එළියට යන්න.
යූන් සේඕ. ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
මම පිස්සු නාට්‍ය ගොඩක් බැලුවා.
ඔයාට පිස්සු නෑනාලා ඉන්න පවුලක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා නාට්‍ය බලන එක ගැන පුරසාරම් දොඩනවද...
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් වෙනකොට ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට?
යූන් සේඕ.
Wimp තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- එයා එළියට ගියොත්,
එයා දවස පුරාම එළියේ ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා. ඔයා තාමත් එයා ගැන සැලකිලිමත්.
මකබෑවිලා පලයන්.
පිටතට.
උඹට අපරාදේ.
ඌ කව් ද?
මේ මම. දොර අරින්න.
ඔවුන්ට?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නැවතිලා ඉන්නේ මේකද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
මේක ගන්න.
හෝටලයක නැවතී සිටීම වෙනුවට, එම මහල් නිවාසවලින් එකක් තෝරාගන්න.
නෑ. මම මාව බලාගන්නම්.
ඔයාට මොනවද බලාගන්න පුළුවන්?
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු ඔයා යන එක ගැන කතා කරනවා කියලා?
එයාලා හිතන්නේ ඔයා තවදුරටත් පේළියේ නැහැ කියලා...
සමාගමේ කොටසක් උරුම කර ගැනීමට.
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම්,
යූන් සේඕව නැවත දිනාගන්න.
නමුත්...
ඔබ මෙතෙක් සාර්ථක වී නොමැති නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඇය ඔබව ආපසු භාර නොගන්නා බවයි.
ඔබට කළ නොහැකි දේ අතහැර දමා ඔබ අයිති තැනට ආපසු යන්න.
අම්මා මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒකෙන් පේන්නේ එයාට ඔයාව ආපහු ඕන කියලා, යන්න නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- මිස්ටර් ලී.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
ඔයාට ඇහුනද මිස්ටර් ලී?
ප්‍රදර්ශනය විවෘත වීමත් සමඟම ගැලරිය තුළ ජනතාව පිරී ඉතිරී ගියහ.
මම එච්චරයි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
මම හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම ජනප්‍රියයි.
මම හිතුවේ සිකුරාදා අපි ගොඩක් කරදරයක වැටිලා කියලා.
අවාසනාවක් ආශීර්වාදයක් බවට පත් වූ බව මට කිව හැකියි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම සමාව දෙන්නද කියලා.
අපට උදව් කිරීමට දැඩි තීරණයක් ගැනීම ගැන නැවතත් ස්තූතියි.
ඒ ගැන කතා කරනවා වෙනුවට,
අපිට කුකුල් මස් සහ බියර් ලැබුනොත් කොහොමද?
- මොකක්ද?
- ඔව්?
කුකුල් මස් සහ බියර් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඔබට වඩා මිල අධික දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
AL කාඩ් එකේ සතයෙන්.
අද ඔයා එයාට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරනවද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඇතුලට එන්න. කොන්ත්‍රාත්තුව සූදානම්.
හරි හරී.
- මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි.
ඔව්.
මගේ හැඟීම් නිසා ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් විනාශ වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
(කලාකරු සහ ගැලරි කොන්ත්‍රාත්තුව)
අපි ගනුදෙනුව ඉදිරියට යමු.
ඔයාට තව එකක් බලන්න ඕන නැද්ද?
මම ඒක සෑහෙන්න කාලයක් කියෙව්වා.
ඔයා දන්නවද මම නීතිය ඉගෙන ගත්තා.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේදී කීප වතාවක් මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඔබ තුන්වන පරම්පරාවේ සමූහ ව්‍යාපාරයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මම මගේ පෙනුම නිසා ප්‍රසිද්ධ වුණා.
මමත් ප්‍රසිද්ධ වුණේ...
අපි ගිවිසුම අත්සන් කර යැවීමට පෙර නැවත වරක් එය සමාලෝචනය කරමු.
මම අද රෑ කෑමේදී හමුවෙන්නම්.
ඔබ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට සහභාගි වෙනවාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ කල්පනා කරන්නේ...
මට ප්‍රතිකාර කිරීමට හෝ මාව පාලනය කර ගැනීමට නම්.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයා මිස් හාගේ රතු අනතුරු ඇඟවීම.
ඇගේ හිටපු.
මම කල්පනා කළා...
ඔයා ඇයව අභිබවා ගියා නම්.
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
මට දැනගන්න ඕන?
හායි.
දැන්මද?
ජෙනරල් කාර්ස් අවබෝධතා ගිවිසුම සාකච්ඡා කිරීම සඳහා හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
සේවාදායකයා කොරියාවේ සිටියා,
සහ ජෙජු දූපතේදී අප සමඟ හමුවිය හැකිය.
අපි පැයකින් යනවාද?
ඔව්.
දැන්මද?
මම එහේ ඉන්නම්.
සමාවෙන්න. හදිසි දෙයක් ආවා.
මම කැමතියි.
මම ඒකට කුතුහලය කියලා කියන්නද?
මට එයාගේ හිටපු කෙනාට කොච්චර අවංක වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සීතලයි වගේ පේනවා, නමුත් ඇය රසවත්.
ඒ වගේම මම ඇයට යම් දෙයකට කෘතඥ වෙනවා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියට එවපු කෙටි පණිවිඩ මම අහම්බෙන් කියෙව්වා.
ඔයා මෑතකදී වෙන් වුණා වගේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් ඉස්සරහට යන්නේ?
ඒ කෙටි පණිවිඩ මගේ හිටපු පෙම්වතියට නෙවෙයි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ආලය කරලා නැහැ.
මම දකියි.
මිස් හාටත් ඒ අදහසම එන්න තිබුණා.
මම ඒක ඇයට පැහැදිලි කළ යුතුයි.
- සේඕ ජු වොන්.
- මොකක්ද?
ඊයේ මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඉවර වෙච්ච දේටම ඇලී නොසිටින්න, වැඩට අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
(මොන්හියොන්-රෝ)
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඒක සතුටක්.
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද? එයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා.
ඔහු හදිසි කටයුත්තක් සඳහා ජෙජු දූපතට ගියේය.
ඔහ්, මට පේනවා.
එය අනර්ඝයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා... එහෙම වෙන්න ඕන වගේ පේනවා.
කලාකරුවෙක් නොව නළුවෙක්.
භූ දර්ශන ඇඳීම වෙනුවට,
ඇයි ඔයා ස්වයං ඡායාරූපයක් අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
කාරණය නම්, මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මගේ මූණට සාධාරණයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඒක හරිම හරි.
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්?
මේ අපි එකට කෑම කන්න යන අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන්.
අපිට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම. හොඳයි.
- ඔව්.
- මමත්.
හරි හරී.
අපි බලමු.
හා මහත්මිය, අප හා එක්වන්න. එය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
නැ ස්තුතියි.
අපි හැමෝම ඒකෙ නැත්නම් අපි ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නැතුව ඉමු.
හා මහත්මිය!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා ලෑස්තිද?
මෙන්න. එක, දෙක, තුන.
- මම එකක් ගන්නද?
- ඔව්, නිසැකවම.
- රාමුවට ඇතුල් වෙන්න.
- හරි.
හා මිස්, කැමරාව දිහා බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපගේ ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ස්තූතියි. බායි.
හොඳ වැඩක්.
- ඔව්. ඔයත්.
- ඔව්.
(සමූහ කතාබහ)
- කිම් මහත්මයා.
- ඔව්?
අපේ ගුවන් ගමන කීයටද?
රෑ 9ට පැය දෙකකින්.
පැය දෙකකට පසු...
ගිම්පෝ වෙත පැය තුනක් සහ ගංගම් වෙත පැය හතරක්.
නැත.
නෑ මොකක්ද?
මේ ඡායාරූපය මොකක්ද?
ඇත්තටම,
යූන් සේඕ ගැන කවුරුහරි උනන්දුවක් දක්වනවා.
කුමක් ද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මේ ලී සුං මින් නේද?
ඔයා මගෙන් එයාගේ අංකය ඉල්ලුවේ ව්‍යාපාර ගනුදෙනුවක් අත්සන් කරන්න.
දවස් කිහිපයකින් ගිනි පුපුරු පියාඹලා ගියාද?
- මෙච්චර ඉක්මනට?
- කිසිම ගිනි පුපුරක් නැහැ.
- එයාලා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක.
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා කිව්වා ඔයාට ලී සුං මින්ට ළඟින් හිටපු කෙනෙක් හිටියා කියලා.
- ඔව්.
- ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යනාදිය.
මම එයා ගැන සමහර දේවල් දන්නවා.
ඔහු දේශපාලනඥයන්ගේ පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහුටත් දේශපාලනයට පිවිසීමට සියල්ල සූදානම් කර තිබුණා,
නමුත් ඔහු තම සුරක්ෂිත අනාගතය අත්හැරියා...
සහ හදිසියේම ඔහු කලාකරුවෙකු වන බව නිවේදනය කළේය,
ඉතින් එයාගේ පවුලේ අය අසරණ වුණා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා එයාගේ පවුලෙන් ඈත් වෙලා යන්න යනවා කියලා...
එයා ඔයා වගේමයි.
නැහැ. අන්තිමේදී එයා එයාගේ පවුල දාලා ගිහින් කලාකරුවෙක් වුණා,
ඉතින් මම කියන්නද එයා ඔයාටත් වඩා මුරණ්ඩුයි කියලා?
දෙයියනේ. ඒක ලේසි සටනක් වෙන්නේ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
හේයි. යූන් සේඕ හරිම ලස්සනයි නේද?
මෙන්න, බලන්න.
ඔව්, ඇය ලස්සනයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා සිනමාහල් වලට කැමති නෑ කියලා, මොකද ඒවා අඳුරුයි, පිරුණුයි නිසා.
නමුත් මම මෑතකදී යූන් සේඕ සමඟ බොහෝ විට චිත්‍රපට නරඹමින් සිටිමි,
ඒක හරි ගියා.
යූන් සේඕ ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම එයාව කලබල කළා කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යූන් සේඕව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න උත්සාහ කරයි කියලා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා විදේශගත වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
ජු වොන් ඇයට ඇත්තටම ආදරය කළා.
ඒවා විසි කරන්න!
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙන්නේ නැත්නම්, කවුද තේරෙන්නේ?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න, ජු වොන්.
මම...
මම වැඩිමහල් පුතා නිසා අම්මගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න.
ඉතින්, ඔබ කැමති ආකාරයේ ජීවිතයක් ගත කරන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
- කිම් මහතා.
- ඔව්, සර්.
අපිට හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍යයි.
හෙලිකොප්ටරය?
හෙලිකොප්ටරය? ඇයි, එකපාරටම?
දැන් එහෙට පියාඹන්න.
දැන් එහි පියාසර කර ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගන්න.
දැන්ම ගිහින් කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එකතු වෙන්න...
ඇයව ඔබේ කරගන්න.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි! අපි මේක කරමු!
හරි. මෙන්න ප්‍රචාලකය එනවා!
- චියර්ස්! බොටම්ස් අප්!
- බොටම්ස් අප්!
නියමයි, මුල සිටම!
ඇය බීලා ඉවර කළේ නැහැ. ඒක හොඳ නැහැ.
- ඉවර කරන්න.
- බොන්න!
මේ උරහිස් නැටුම තව කොච්චර කාලයක් මට කරන්න සලසනවාද?
- බොන්න. බොනවා!
- හරි, තව එකක්.
- චියර්ස්!
ඇයි අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියන්නේ නැත්තේ?
මිස්ටර් ලී හෙට යෙඕසු වලට යන්න ඕන...
කලාකරුවන්ගේ කතා උත්සවය සඳහා.
ඔහු දැනටමත් ගොඩක් බීලා ඉවරයි.
හොඳයි, වැඩිය නැහැ.
ආහ්, එන්න.
පේනවද? මිස්ටර් ලී කියනවා එයාට තව බොන්න පුළුවන් කියලා. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අහන්න. අපි මේක සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකට දානවා,
ඒ නිසා මම කලින් වැසිකිළියට ගිය විට වැඩිපුර මස් සහ මත්පැන් ඇණවුම් කළා.
මම දොයින්ජැං බත් භාජන හතරක් ද ඇණවුම් කළා.
ඔහ්, ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඇතුලට එන්න, මගේ ඩොයෙන්ජැං බත්!
මම අද මංගල්‍යයට යනවා. මාව නවත්තන්න එපා!
දෙයියනේ! අධ්‍යක්ෂ සීඕ. කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා එනව කියලවත් නොදැන මම මොකටද ඔයා එනකම් ඉන්නෙ?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා ජෙජු දූපතට ගියා කියලා. මම වැරදිද?
ඕහ්, බේ මහත්තයා මට නොනවත්වා කතා කළා,
ඉතින් මට මෙහෙට එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම?
ඔව්! ඒක හරි. ඇත්තෙන්ම.
මේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය හරිම වැදගත්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙතන නැති එක තේරුමක් නෑ,
ඉතින් මම එයාට පිස්සු කියලා කතා කළා.
කණ්ඩායම් හැඟීම ගොඩනඟා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා මම මෙහි පැමිණීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
අපි කමු.
අපි ඔයාව ඔයාගේ පාරෙන් අයින් කළාට මට දුකයි, ඒත් ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මගේ, මේක රසයි වගේ. මිස්. හා, මේක හදලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රැස්වීමක හිටියා, රෑ කෑම කන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේක හරිම රසයි වගේ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඔව්, මම ඒක කළා.
හොඳයි! මට වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මේ බාර් එක හරිම ජනප්‍රියයි. අපි තව වටයක් යමු, හරිද?
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, කාරණය නම්...
මම එයාට කීප සැරයක් කතා කළා, ඉතින් එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න මෙහෙට ආවා.
මම දකියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහ්, මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ සීඕ නිසා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
එන්න. කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කියන්නේ රැකියාවේම කොටසක්.
මට තේරෙනවා ඔය දෙන්නා වෙන් වුණා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ හැඟීම් රැකියාවෙන් වෙන් කළ යුතුයි...
හොඳයි, අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
- හොඳයි! අපි ගිහින් තව බොමු!
- හරි, අපි යමු.
මම ඔයාට කියන්නේ මේ බාර් එක සුපිරි ජනප්‍රියයි.
(මව)
ඔව් අම්මේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ සහයෝගිතාවය කිසිම ගැටලුවක් නැතුව හොඳින් යයි කියලා.
මට පේනවා. හොඳින් කළා. හොඳයි.
සහ ජු වොන්ට මොකද වෙන්නේ?
- ජු වොන්?
- මම ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වා...
ඔහුට තවදුරටත් අතරමං බවක් දැනෙන්නේ නැති වන පරිදි ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මෙන් ඔහුට මඟ පෙන්වන්න.
ඒ මොහොතේ ඔහුට කේන්ති ගිය නිසා ඔහු එළියට පැනලා ගියා...
ඔහුගේ ආඩම්බරකම නිසා ගෙදර එන්න බැරි වුණා. ඒක ඔහුට අමාරු වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මගේ මතය අනුව, ඔහු තවම ආපසු පැමිණ නැත, මන්ද ඔහුට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය නැති බැවිනි.
කුමක් ද?
ඒක එහෙම වුණත්... මම කිව්වා වගේ,
ඔබ ඔහුව සනසා ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි...
අනේ අම්මේ. එයාට ඒත්තු ගැන්වෙයි වගේ.
දැනට, අපි ඔහු නැවත ගොඩ එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඒක තමයි අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
අම්මේ, මම දැන් කිසිම දෙයක් අඳින්නේ නැහැ.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
හේයි...
අනේ මන්දා.
මේ පොන්නයෝ.
පවුලේ අපේක්ෂාවන්ගේ බර උසුලන වැඩිමහල් පුතා.
ඒ මම, සියෝ සි වොන්.
හරිම අපූරුයි.
කොහොමහරි, ඔහු කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ආවාද කියලා මට සැකයි.
මම හිතන්නේ ගමනාගමනය නරක නැහැ.
නැහැ, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
නෑ! පස්සට වෙලා ඉන්න. තව ළං වෙන්න එපා.
මම යනවා.
ඔයා ජෙජු දූපතට ගිය නිසා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
හොඳයි, ඔව්. නමුත් මගේ කාලසටහන ටිකක් වෙනස් වුණා,
ඒ නිසා මම කලින් එන්න හෙලිකොප්ටරයෙන් ගියා.
හේයි, දැන් ඒ ගැන. මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න නෙවෙයි කළේ.
මම තනියම ජීවත් වෙන ගමන් කවදාවත් දොර වැහුවේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒක කළේ හිතන්නේ නැතුව, පුරුද්දට වගේ.
මම කියන්නේ දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න කියලා විතරයි.
හරි. අපි දෙන්නම එකට ජීවත් වෙන නිසා දැන් පරිස්සම් වෙමු.
හරි හරී.
කලින් එහෙම කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
මම දොර ඇරපු වෙලාවේ සම ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් මට පෙනුනේ නෑ.
මම හරිම පුදුම වුණා.
හේයි, ඒ පෙති...
ඔවුන් ඔබව සන්සුන් කළ යුතුද?
එහෙනම් මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කලින් හොඳටම බය වුණා.
මේවා නිදි පෙති.
ඔහ්, ඒවා නිදි පෙති.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා, නිදාගන්නවත් බැරි තරම්.
ඒක එච්චර බලපෑමක් ඇති කළේ නැහැ.
මට නිතරම නිදාගන්න අමාරුයි.
මම දකියි.
අපි මෙතැන් සිට අනුගමනය කළ යුතු නීති වලට මම එය එකතු කරමි.
"නිරුවත තහනම්." මම ඒක ලියාගන්නම්.
- හරිද?
- ඔව්, නිසැකවම. හොඳයි වගේ.
ඉක්මනට එන්න.
මිස්ටර් ලී, ඒක මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තැන නියමයි. ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
- නෑ, මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මම ඔයාට කතා කළා කියලා විශ්වාසද?
මගේ මෑත කාලීන ඇමතුම් ඉතිහාසයේ ඔබේ නම මට නොපෙනේ.
ඇත්තම කියන්න. ඔයා ආවේ එයා ගැන තාමත් ඔයාට හැඟීම් තියෙන නිසා,
මොකද ඔයාට මිස් හා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න. දෙයියනේ, කලබල වීම ගැන සමාවෙන්න.
හේයි, යං! ඉන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට කරදරයක් කියලා. ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ.
මිස්ටර් ලී මට කැමති නැහැ වගේ.
ඔයා ජෙජු දූපතේ ඉඳන් මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මේ වගේ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ? ඇයි එහෙම?
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මෙහෙම ඉන්නවා කියලද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා, එන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා ආයෙත් එකතු වුනාද?
ආපහු එකතු වෙන්න!
ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා මම හිතනවා!
මට කණගාටුයි.
හාදුවක්! ගිහින් හාදුවක් දෙන්න!
හාදුවක්!
අපි ඇතුලට යමු.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා...
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, මේ තැන හරිම සිසිල්.
හරිද? මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවට සතුටු නැද්ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
හරි, අපි මොනවද බොන්නේ?
කොක්ටේල්? විස්කි?
- විස්කි.
- අපි විස්කි බොමු.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම විස්කි වලට කැමතියි.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමානයි.
එතකොට කෑම ගැන කිව්වොත්, ගැම්බා සහ චීස් තහඩුවක් අතර...
- චීස් පිඟානක්.
- ඔවුන් නැවතත් එකම දේ තෝරා ගත්තා.
- ඔව්.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔය දෙන්නා කවදාවත් එකට අන්ධ ආලයකට යන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තෝරගන්නෙත් ඒ කෙල්ලවම තමයි.
හොඳයි, මම කාන්තා කාමරයට යන ගමන්,
මම අපිට විස්කි සහ චීස් තහඩුවක් ඇණවුම් කරන්නම්.
- නෑ, මම යන්නම්.
හොඳයි, මම යන්නම්.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට බොන්නේ? මෙන්න, මේක කරලා බලන්න.
වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
ඇයි? පරක්කු වෙලා එන අය එනකොට බීම තුනක් බොන්න ඕන කියලා කියනවා.
ඔහු ප්‍රමාද වුණාට ඒක කළේ නැහැ.
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
මම බීම තුනක් අඩු කරන්නම්.
ඔහ්, මගේ. අත්පොළසන්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ කියන්නේ පොරොන්දු ඉටු කරන කෙනෙක්.
එන්න, ඔහු විස්කි වීදුරු තුනක් පමණක් බිව්වා.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
එහෙනම් ඔබත් ඉදිරියට ගොස් එය නොකරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඒ කෙසේ වුවත්...
මිස්ටර් ලී, ඔයාට පෙම්වතියක් නැද්ද?
නෑ. මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තනිකඩයි.
අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
කවුරුහරි හිතනවා මම මෑතකදී වෙන්වීමක් අත්විඳලා කියලා.
කොහොම හරි, මම ගොඩක් කල් තනිකඩයි.
දෙයියනේ, මට පේනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද කියලා?
හොඳයි, මගේ වර්ගය...
සීතල නමුත් ඒ සමඟම විහිලු කරන කෙනෙක්.
ආකර්ශනීය හා මෝඩ කෙනෙක්.
ජීවිතේ ගැටගහගන්න මහන්සි වෙන්න ඕන කෙනෙක්...
සහ සෑම දිනකම ඇයට හැකි උපරිමයෙන් කරයි.
ඒ වගේ ලස්සන කෙනෙක්.
එය රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්වීමට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
හරි, අපි ඒක රාත්‍රියක් කියලා හිතලා ගෙදර යමුද?
එන්න, අපි අඩුම තරමේ මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයාට මහන්සි නම් ගෙදර යන්න.
මම?
ඔයා මහන්සියි වගේ. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට මහන්සියි වගේ පේනවා?
ඔයා මහන්සි වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට මේක තනියම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒ රාත්‍රිය ඇත්තටම අමුතුයි.
ජු වොන් සාමාන්‍යයෙන් හැමෝටම ආචාරශීලීයි,
නමුත් ඔහු මේ මිනිසා ඉදිරියේ නිතරම තම සන්සුන්කම නැති කර ගත්තේය.
මට මේක තනියම ඉවර කරලා තව බෝතලයක් බොන්න පුළුවන්.
කොහෙන් හරි අපි ඉස්සරහට ආපු මේ අමුතු මිනිහා...
අපිව කුපිත කරමින් හිටියා.
මට මේක තනියම ඉවර කරලා තව බෝතල් දෙකක් ගන්න පුළුවන්.
මට තව තුනක් ගන්න පුළුවන්.
මට තව හතරක් ගන්න පුළුවන්.
මට ලේසියෙන්ම තව පහක් ගන්න පුළුවන්...
ඇති. ඔයාලා හැමෝම ඇති තරම් බිව්වා.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ අපි හැමෝම ගෙදර යනවා.
ඒ රාත්‍රියේ, කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
මට රාත්‍රිය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර ඒ තත්වයත් එසේම විය.
- අනේ මන්දා. පුදුමයි.
- හොඳයි.
තව බෝතලයක්!
සහ අවසානයේ...
- චියර්ස්!
- චියර්ස්! අපි බොමු!
හොඳයි.
එයා නියම මිනිහෙක්. හොඳයි.
සමාවෙන්න. අපිට තව බෝතලයක් දෙන්න.
එයාට තව එකක් වත් කරන්න!
වේගය අඩු කරන්න.
අපි බොමු!
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද තැන?
මේ ලී සුං මින්ගේ චිත්‍රාගාරයද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද වුණේ?
දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම එච්චර සැහැල්ලු කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම ඉක්මනින් බිව්ව නිසා මම හොඳටම බීලා හිටියා.
අනේ මන්දා. ඔයා තමයි මම දැකපු ලස්සනම කාන්තාව.
මම හරිම ලස්සනයි කියලා ඔයාට මාව අමතක කරන්න බැරිද?
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ!
ඒත් මමත් හොඳ අල්ලන්නෙක් නේද?
මම කඩවසම්, උස, පොහොසත් සහ තරුණයි!
ඇයි ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන කියලා නිතරම කියන්නේ?
ඔයා හොඳට පේනවා නම්, උසයි නම්,
- සහ හොඳින්.
- ඔහ්, කොල්ලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආකර්ශනීය වෙන්න ඕන? ඇයි?
ඔහ්, ආදරණීය, ඔයාලා දෙන්නම හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම ඔයගොල්ලන්ට මොකද කරන්නේ?
හේයි, චාමර්ස්. ඔයා ඇහැරුනා.
සුභ උදෑසනක්!
මෙතන හරිම අව්ව. කොච්චර හොඳ තැනක්ද. ඔහ්, මගේ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. මගේ දෙවියනේ.
මේක හරිම සුවපහසුයි. මගේ ඇඳට වඩා මේක හොඳයි.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔයා විකාර කතා කරන විදිහ දැක්කම ලැජ්ජාවක් ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
ඔව්, මට ලැජ්ජයි.
මට හරිම ලැජ්ජයි!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ. ඊයේ රෑ, ඔය දෙන්නා බීලා කලබල වුණා.
හොඳයි, කියන්නකෝ. ඔය දෙන්නම.
ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ එහෙම කළේ?
මොකක්ද? අපි මොනවද කළේ?
ඊයේ රෑ, ඔයාලා හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කළා.
මම ඒක රාත්‍රියක් කියලා කියන්න හැදුවා, ඒත් අන්තිමට මෙහෙම වුණා.
මම කියන්නේ, කවුද බීම තරඟයක් කරන්නේ? ඒක හරිම මෝඩයි.
ඔය දෙන්නා එකතු උනොත් හොඳයි නේද?
ඇයි ඔයාට එකතු වෙන්න බැරි වුණේ? ඇයි ඔයාට මෙහෙම වුණේ?
ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මේක අපේ වරදක් කියලද?
මට කණගාටුයි.
කොහොම වුණත් මේ වගේ තත්වයක් තවත් ඇති කරන්න එපා.
මම යනවා.
මට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා කෑදරද?
අපි පීසා කමුද? පීසා කාලා එකට වැඩට යමු.
මොකක්ද? කවුද හැන්ගෝවර් උනාම පීසා කන්නේ?
බත් එක්ක සෝයා බෝංචි පැළ සුප් ටිකක් බීලා බලන්නකෝ?
මම හොඳින්. අපි හැමෝම තනිවම හැන්ගෝවර් එකෙන් සුවය ලබමු.
හොඳයි, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඉන්න.
යූන් සේඕ.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් හිසරදයක් තියෙනවා.
හිසරදයක් වගේද? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද...
නැත්නම් ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගන්නද?
නැහැ, ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
(නැවුම්)
- මම ඒක විසඳගන්නම්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න, මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
හරිද.
හේයි, චාමර්. ඉන්න.
මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අරන් ආවට ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි යමු අපේ හැන්ගෝවර් එකට මොනවා හරි කන්න.
අපිට එදා ගන්න බැරි වුණු ගුක්බාප් එක කොහොමද?
මට ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් වැඩට යන්න වෙනවා.
මුලින්ම මට රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා කියන්න.
එහෙනම් ඔයාට පස්සේ වැඩට යන්න බැරිද?
හැන්ගෝවර් එක සුව කරගන්න ගුක්බාප් එකක් සහ පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
මට මගේ පෙම්වතා අමතක කරන්න බැරි එක ඔයාට විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම මම ඒ අවකාශයේම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා කියලා.
නමුත් ඒ මට නෙවෙයි.
ඉතින්, ඇයි ඔයා තව කෙනෙක්ගේ වේදනාව ගැන විහිළු කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
මේ විදියට ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මම සතුටු වුණා.
මට සතුටු නැහැ.
මට ඔයාව හම්බෙන්න ඕන වැඩකට විතරයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතා කවුද කියලා ඔයා දැනගන්න එක ලැජ්ජාවක්...
සහ මට ඇතුළතින් දැනෙන ආකාරය.
අපි ඊයේ කාර් එකේ ඉද්දි සහ රෑ කෑම කනකොට,
ඔයා මාත් එක්ක මිත්‍රශීලීව හැසිරිලා එයාව කුපිත කරනවා.
ඔයා සීමාව පහු කරනවා වගේ දැනෙනවා, ඒක මට තරහා යනවා.
ඔයා හරිම සීතලෙන් කතා කරනවා.
මට ඔයාට උණුසුම් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින්, මේ විදියට මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා අකමැති උනත්, මම දැනටමත් ඇති තරම් දුක් විඳිනවා.
ඔව්?
ඔයා දන්නවද මම අද පැරිසියට ගිහින් සතියකින් එනවා කියලා, හරිද?
ඔව්. ඔයා මට මැසෙන්ජර් ඇප් එක හරහා ඔයාගේ කාලසටහන එව්වා.
ඔව්. මම උදේ කෑමෙන් පස්සේ යනවා. අපි පවුලක් විදිහට එකට කමු.
හරි, එහෙනම්.
ළූණු පොකුරු දෙකක් සහ සහල් ගෝනි දෙකක්.
ඔව්, ඒක හරි සර්. මම සල්ලි වහාම වයර් කරන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
ඉතින්, මම අයිතිකාරයා නෙවෙයි.
මගේ ලේලි තමයි මෙතන අයිතිකාරයා.
මම නිකම්ම නිකම් සේවකයෙක් විතරයි. ඒ වගේම හරිම පහත්...
හේයි, යූන් සේඕ!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා වැඩට ගිහින් මේ වෙලාවට මෙහෙ ආවෙ නැත්තෙ?
යී රේ.
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ගෙදරින් කලින් ගියාද...
නැත්නම් ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- යන්න.
- හරි.
- වෙලාව අරන් කන්න.
- මම කන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මුළු රෑම බීලා එළියේ හිටියාද?
ඔව්. මම මේක කෑවට පස්සේ යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔෆිස් එක ළඟදී සුප් එකක් ගත්තේ නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
දළ.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒක අමාරුයි.
මොකක්ද ඒ?
වෙන් වෙනවාද?
ඔව්.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔහු මට සීතල ලෙස සලකන්නේ නම්,
ඔහුව ඒ විදියට දකින්න අමාරුයි.
එයා තාමත් මට කලින් වගේම කැමතියි කියලා මම දකිනකොට,
ඒක හරිම බොළඳයි වගේ,
නමුත් මට තේරුමක් නැතිව සහනයක් දැනෙනවා.
මට යන්න දෙන්න බෑ...
නැතහොත් ඔහුට ඇලී සිටින්න.
මගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී බිඳී යයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මිස් ලී අපිට කිව්වා ඒක සූදානම් කරන්න කියලා.
ඇය කිව්වා අපි පවුලක් විදිහට එකට උදේ ආහාරය ගන්නවා කියලා.
මේක හරිම අලංකාරයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඊයේට පස්සේ එයා මට ආදරේ කළාද?
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම, මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
අම්මද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
මම එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
- මම කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි පවුලක් විදියට එකට කනවා කියලා.
ඔහ්, "පවුල" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
හොඳයි...
අම්මේ, ඔයා මෙහෙ උදේ කෑම කන එක අමුතුයි.
ඒක මටත් හුරුපුරුදු නැහැ වගේ.
නමුත් හදිසියේම මොකද වෙන්නේ?
රෑ කෑමට වෙලාවක් හොයාගන්න අමාරු නිසා.
මට පැරිසියට යන්න කලින් සමුගන්න ඕන වුණා.
මාර්ගය වන විට, ජු වොන් ගෙදරින් පැන ගියා.
ඒ ලොකු ගෙදර තනියම හිටියොත් එයාට තනිකමක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒක මගේ හිතට බරක් වුණා.
ඔයා...
මට අමාරුද?
හොඳයි, මම කරනවා.
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන අම්මේ.
ඔයා තමයි මගේ ආදර්ශමත් චරිතය.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නට සමාන බවක් දැනෙනවා කියලා.
සමහර වෙලාවට, ඔයා කොච්චර සමානද කියලා මට හිතට පුදුමයි...
මට දැන් ඉඳහිට උපදෙස් සඳහා ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
හරි අම්මේ.
ඒ වගේම, ජු වොන් පැනලා ගියේ ඇයි කියලා මම වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත්...
හේයි, මි ජින්...
මම මට අවශ්‍ය දේ කළ යුතු වර්ගය නිසා මම මෙය දනිමි.
නමුත් අවසානය දක්වාම ඔබට සටන් කර හිස ගසා දැමිය යුතුයි...
කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති කර නොගැනීමට.
ඔහු කවදා හරි ඔබේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගනීවි.
ජු වොන් ගෙදර එනකම් ඔයා අම්මව හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඔයාත් එයා එක්ක කන්න ඕනේ.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ජු වොන් එක්ක එයාට විරුද්ධව එකතු වෙන්න එපා.
හරි. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
අම්මේ, සී වොන් මේක ඔයාට දෙන්න ලෑස්ති ​​කළා.
ඔව්, මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
ඒක අපේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ආපු වෙළඳ නාමයක්.
ඔබ එය ගත්තොත් එය ඔබට ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇත.
(රතු ජින්සෙන්ග්)
ඔහ්, ඔව්. මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ගමනට සූදානම් වෙනවා. ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
අදට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් අම්මා ගැන හිතුවේ ශක්තිමත් කෙනෙක් කියලා විතරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය තනි වෙයි කියලා.
ශක්තිමත් මිනිසුන් ද තනිකම අත්විඳිති.
තාත්තා අවුරුදු ගාණක් විදේශගතව හිටියා.
ඒ විශාල නිවසේ ඇය කොතරම් තනිකමක් දැනෙනවා ඇද්ද?
මෙතන.
ඔබ විදේශගතව සිටියදී නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්, ඔබ එය කියවිය යුතුය.
("සුව කිරීමේ වචන")
හේයි, දැන් මොකද?
ඔයා නින්දට යනකොට මේක බදාගන්න ඕන.
පිරවූ සතෙක්ද?
හොඳයි, සමුපකාර සමාගමක් ඒක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මෘදු දෙයක් වැළඳ ගැනීමෙන් ඔබට නින්ද යාමට උපකාරී වේ.
සුභ ගමනක් වේවා.
(සෑම රාත්‍රියකම හොඳින් නිදාගන්න.)
හේයි, හ්‍යුන්ග් ජින්.
ඔව්, අන්තිම වතාවට ස්තූතියි.
ඔයා මට ලී සුං මින්ගේ නම්බර් එකත් දුන්නා.
ඔහු යෝජනා කළේ අපි කවදා හරි එකට කෑම වේලක් ගනිමු කියලා.
ලබන සතියේ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද...
ඔව්.
කුමක් ද?
උප සභාපති.
මේ මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
("බරුන් සාම පක්ෂයේ මන්ත්‍රී ලී කියුං සුක්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා...")
("කලාකරුවෙකු ලෙස මංගල දර්ශන, විශේෂ වරප්‍රසාද පිළිබඳ මතභේදය")
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයත් දැනගෙන හිටියාද?
ලී සුං මින් මහතාගේ පසුබිම ගැන?
මමත් මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ.
අපි එකම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා, නමුත් අපි සමීපව හිටියේ නැහැ.
උප සභාපතිවරයා තම මිතුරෙකුගෙන් සම්බන්ධතා තොරතුරු ඉල්ලා තිබුණි.
නමුත් ඔහුට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණේ නැහැ. මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මමත් එහෙම හිතුවා,
නමුත් මෙය අපගේ කණ්ඩායම දේශපාලනිකව නැඹුරු බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
මුලින්ම, ඔබ සහ මම මේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හා මහත්මිය, කරුණාකර මාධ්‍ය සමඟ කටයුතු කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන් සර්.
හා මහත්මිය.
උප සභාපතිතුමා ආවේ ප්‍රවෘත්ති ලිපි නිසා නේද?
හොඳයි, ඔව්.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ තනතුර ශාප ලත් එකක්ද නැත්නම් මොකක් හරි එකක්ද?
පාර්ක් ජොං සේඕ කලාකරුවාගෙන් පසුව, දැන් ලී සුං මින් කලාකරුවාවත්?
හා මහත්මිය, මේක බලන්න.
මිනිස්සු හොඳට විනෝද වෙනවා.
"ලී සුං මින් කලාකරුවා පටන් ගත්තේ නැද්ද..." වගේ දේවල් කියනවා.
"පාක් ජොං සෝ නම් කලාකරුවා පිළිබඳ මතභේදය?"
"ඔහු ඇතුළට ආවේ ඔහුගේ සම්බන්ධතා නිසා විතරයි."
"කොහොමත් ඔහුගේ කලා කෘති හොඳ තත්ත්වයේ තිබුණේ නැහැ."
අදහස් භයානකයි.
මුලින්ම, ඔබ දෙදෙනා මාධ්‍ය නිවේදනය සකස් කළ යුතුයි.
කරුණාකර අද දිනට නියමිත කලාකරු විවරණ උත්සවය අවලංගු කරන්න.
මම කලාගාරයට යන්නම්.
මොකක්ද? කලාභවන?
ඔයාම යෙඕසු වලට යන්නද හදන්නේ?
ඔව්, වාර්තාකරුවන් එතනට රොක් වෙනවා ඇති,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ දේවල් පෞද්ගලිකව විසඳා ගැනීම මට වඩා හොඳ වේවි.
මිස් හා. ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මම විශ්වාස කරනවා කලාකරු ලී සුං මින්...
ඔහුගේ පවුලෙන් වෙන් වී ඇත.
ඉතින්, ඔහුට මේ ප්‍රවෘත්ති ලිපි සංවේදී ආකාරයකින් ගත හැකියි.
ඒක එයාගේ පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා මට ඔයාට වැඩිය කියන්න බෑ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
(සම්බන්ධතා, කලාකරු ලී සුං මින්)
(අරං ඉන්න)
ඔහු විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවතට යයිද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ආවේ මට කරදරයක් නෑ කියලා හිතලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඔබට කලාකරුවෙකු ලෙස ආරාධනා කළා,
ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
නමුත් උත්සවය අවලංගු කරන ලදී,
සහ වාර්තාකරුවන් රංචු පිටින් එනවා විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව රැකබලා ගත යුතුයි.
කොතරම් විශ්වාසදායකද.
නමුත් දැන් දේවල් හොඳින් සිදුවේවි.
මගේ පියා චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරමින් ලිපියක් නිකුත් කර තිබේ.
කුමක් ද?
"කලා ශිල්පී ලී සුං මින් වැඩිමහල් පුත්‍රයා බව සත්‍යයකි..."
"සභාවේ මන්ත්‍රී ලී කියුං සුක්ගේ"
"නමුත් විශේෂ සැලකීමක් තිබුණේ නැහැ."
"කලාකරු ලී කලින් නීති විද්‍යාලයට ගියා, හදිසියේම මාරු වෙනකම්..."
"ඔහුගේ වෘත්තීය මාවත,"
"සහ මෙම ගැටුම් නිසා,"
"තාත්තා සහ පුතා වසර ගණනාවක් තිස්සේ සම්බන්ධයක් නැතුව ඉන්නවා."
"අද තමයි සභා මන්ත්‍රී ලී කියුං සුක් ප්‍රදර්ශනය ගැන දැනගත්තේ"
"සහ තම පුතා අත් නොහැරීමට ගත් තීරණයට සහාය දෙන බව පැවසීය..."
"ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින් ඔහුගේ සිහිනය ගැන,"
"ඒ වගේම ඔහු ප්‍රදර්ශනයට සහභාගී වීමට අදහස් කරන බව කිව්වා."
ඒක ඕනෑවට වඩා තොරතුරු නේද?
හොඳයි, මට ඒ තරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ,
විස්තර විචාරක අවස්ථාව අවලංගු කරන ලදී,
මම මෙච්චර දුර ආවා.
ඔයාට සාගරය බලන්න යන්න ඕනද?
අනිත් අය දැනගන්නවට මම අකමැති දෙයක් තිබීම...
මුළු ලෝකයටම හෙළි වීම මට අමුතු හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඔබේ තුවාල කැමැත්තෙන් තොරව හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද මිස් හා යූන් සේඕ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කතා කරන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට හේතුවක් නෑ කියලා.
මේ වෙනකම් වෙච්ච හැමදේටම සමාවෙන්න.
නමුත් ඇත්තටම, මම ඔබට යම් දෙයක් ගැන කෘතඥ වුණා.
කුමක් ගැන ද?
සභා මන්ත්‍රී ලී කියුං සුක්...
ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ ඔහු සාමවාදියෙකු ලෙසයි,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
සමාවෙන්න?
ඒක එයාගේ පවුලට විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු අවට සිටි අයට පවා අත තැබීය.
ඔහුගේ උපකාරය මට කලාව ආරම්භ කිරීමට උපකාරී වූ බව ඔහු සොයා ගත්තේය.
මේ කුමක් ද?
(නව සාම පක්ෂය)
මගේ පියා නිසා ඔහුට දේශපාලනයට එන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ මම මගේ තාත්තා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තා.
නමුත් මෑතකදී, මට ඒ ආධාරයෙන් තැපැල් පතක් ලැබුණා.
මට ඕන දේ කරලා හොඳින් ජීවත් වෙන්න කියලා එයා කිව්වා.
මටත් විශ්වාස නෑ...
මට එයාගෙන් සමාව ගන්න පුළුවන් නම්.
මම ධෛර්යය උපදවාගෙන ඔහුගේ අංකය බැලුවා, නමුත් එය වැරදියි.
එහෙමයි මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ මිස් හා.
ඒ නිසාද ඔයා ඒ කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ?
ඒ වුණත්, මම කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
මට ආයෙත් කලාව කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්ද කියලා හිතාගන්න බැරිව හිටියා...
සහ මට තනියම හොඳින් ජීවත් විය හැකිද යන්න.
ඊට පස්සේ, මට එදා ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා.
(ජේ හී)
(රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න. ඔබ කාර්යබහුල වූ විට මඟ හරින්න.)
(ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නම් මමත් හොඳින්.)
හේයි! කවුද ලෝකේ එහෙම එලවන්නේ?
ඔයා තමයි මුලින්ම නීති විරෝධී යූ-හැරීමක් කළේ.
මොකක්ද? ඔයා පොඩි කොල්ලෙක්.
මම තරුණයි කියලා හිතුවට ස්තූතියි,
නමුත් ඇත්තටම මම ඒ තරම් තරුණ නැහැ.
ඒ වගේම කෙනෙක් තරුණ නිසා ඔයාට එයාට ශාප කරලා පහත් කරලා කතා කරන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ හරිම අමාරුයි...
අනිත් අය විනෝද වෙද්දී මම නිතරම වැඩ කළා කියලා.
මගේ කඩිසර DNA ගැන ඔයා දන්නවද, ඒක ඇටකටු ගැඹුරට යනවා?
ඉතින්, අපි මිනිසුන් ලෙස සටන් කිරීම නවත්වමු...
දෙදෙනාම ජීවත්වීම සඳහා වැඩ කළ යුතුය.
ඒ මොහොතේ,
මට දැනුනේ මම වෙනම ලෝකයක ඉන්නවා වගේ.
දුරකථනයේ අනෙක් පැත්තෙන් ඇසුණු හඬ ප්‍රබල විය.
ඇය කිව්වා ඇගේ ජීවිතය දුෂ්කරයි කියලා,
නමුත් ඇය ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්තෙන් පිරී සිටියාය.
(Stay Arang විශේෂ ප්‍රදර්ශන යෝජනාව)
(හා යූන් සෝ, ජේ හී)
ඒකයි මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
කොහොම හරි, ඒ දුරකථන ඇමතුමෙන් පස්සේ මට ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම ඒ උනන්දුව සලකා බැලුවා.
ඒත් මම හැඟීම්වලින් පිරුණු තැනක හිටියේ...
මම ඔයාව අමාරු තැනකට දැම්මා කියලා.
සමාවන්න.
හොඳයි...
ලිපි නිකුත් වෙලා නිසා, මට අවශ්‍ය වුණේ මාව පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා අද උදේ හොඳටම තරහින් වගේ හිටියා.
ඒ...
ඇත්තටම, මට මෑතකදී එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නැහැ.
මට වෙන් වෙන්න ඕන.
මම දන්නවා මම එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙන විදියට ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, සමහරවිට, මම මගේ කෝපය ඔබ මත යැව්වා.
මම ශාරීරිකව හා චිත්තවේගීයව වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් දැනෙනවා.
අපි ගිහින් හොඳ උණු ගුක්බාප් බඳුනක් බොමුද?
ගුක්බාප් හැර වෙනත් දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙහෙසක් දැනෙන විට මම කරන දෙයක් තිබේ.
අද මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
කලාකරු ලී, ඔබ චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔයා එළිමහනේ මේ වගේ චිත්‍ර අඳිනවද?
හොඳයි, චිත්‍ර ඇඳීම හොඳයි,
නමුත් මම ඒ මොහොතට කැමතියි...
මම චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගන්න කලින් දර්ශන බලන්න වැය කරනවා.
ඔබ නිශ්චලව වාඩි වී සොබාදහම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළහොත්,
ඔබට එදිනෙදා ජීවිතයේදී නොඇසූ ශබ්ද ඇසේ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
එහෙමයි මම භූ දර්ශන පින්තාරු කළේ.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවට වඩා ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
මොකක්ද? එන්න. ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒක හරිම හුරතල්.
තවමත්, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
ඔයා හොඳින් කළා, මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා.
එහෙනම්, මමත් ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා අමාරු ක්‍රියාවලියක් හරහා ගියා.
නමුත් අවසානයේ ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා. ඒ සඳහා මම ඔබට ගරු කරනවා.
ඒ වගේම මම හිතුවා, "මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි."
මට ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරන්න තරම් ඇති.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් මගේ පිටට තට්ටු කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඒක හුදෙක් කථන රූපයක් පමණයි.
මට හිස් වචන පිළිගන්න බෑ.
ගිහින් මගේ පිටට තට්ටු කරන්න.
මම ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා කියලා, දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මම ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව ආපහු ගන්න ඕන නම්,
ඇයට මේ තරම් දුර යන්න දෙන්න, ඊට පස්සේ ඇයව පස්සට අදින්න.
ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය...
වෙනත් කාර්යාලයකට යාමටයි.
දේවල් ඇත්තටම ඉවර වෙන්න ඕනේ. අවසානය!
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ හැඟීම් යටපත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මෙතැන් සිට ඔබ නරක මිනිහෙක් වනු ඇත.
ඊර්ෂ්‍යා උපාය.
ඔයාට දැනෙන ඊර්ෂ්‍යාව. යූන් සේඕට දැනෙන්න ඕන...
ඔබ කොතරම් වටිනා කෙනෙක්ද යන්න වටහා ගැනීමට ඇති සහජ හැඟීම.
දුෂ්කර කාලයක් පසුකරමින්...
මට එයාව මතක් කරනවා.
යූන් සේඕට මොකක් හරි වෙලාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥